Докер - таймвеб - редаш
https://shakhbanov.org/rukovodstvo-po-razvertyvaniyu-redash-na-servere-s-ispolzovaniem-docker/

Требования перед установкой
Перед тем как приступить к установке redash на Windows, убедитесь, что ваша система соответствует следующим требованиям:

Операционная система Windows 7 или более поздней версии
Доступ к интернету для загрузки необходимых файлов
Минимум 4 ГБ оперативной памяти
Минимум 2-ядерный процессор
Минимум 10 ГБ свободного дискового пространства
Python версии 3.4 или выше
Node.js версии 10 или выше
PostgreSQL версии 9.6 или выше
Redis версии 3.0 или выше
Убедитесь, что все необходимые компоненты установлены и настроены правильно, чтобы избежать проблем при установке и использовании redash.

Шаг 1: Установка Python и необходимых зависимостей
Перед установкой redash на Windows, необходимо установить язык программирования Python и необходимые зависимости. Вот инструкция по установке:

Скачайте последнюю версию Python с официального сайта Python (https://www.python.org/downloads/windows/). Рекомендуется скачивать версию для Windows x86-64 executable installer.
Запустите установочный файл Python и следуйте инструкциям мастера установки.
Убедитесь, что опция "Add Python to PATH" выбрана во время установки. Это позволит использовать команды Python из командной строки Windows.
После успешной установки Python, откройте командную строку Windows и выполните следующую команду, чтобы установить необходимые зависимости:
pip install -r requirements.txt
Теперь у вас установлена последняя версия Python и все необходимые зависимости для установки redash на Windows.

Шаг 2: Установка PostgreSQL
Перейдите на официальный сайт PostgreSQL: https://www.postgresql.org/.
На главной странице нажмите на кнопку "Download".
Выберите свою операционную систему (например, Windows) и архитектуру (например, 32-бит или 64-бит).
Нажмите на ссылку для загрузки установщика PostgreSQL.
Следуйте инструкциям установщика для установки PostgreSQL.
По умолчанию PostgreSQL будет установлен в каталог "C:\Program Files\PostgreSQL".
Во время установки вам будут предложены опции для выбора компонентов и настроек. Убедитесь, что выбраны следующие компоненты:
PostgreSQL Server - основной компонент, необходимый для работы с базой данных.

pgAdmin - графический интерфейс для управления PostgreSQL.

Command Line Tools - командная строка для выполнения различных задач.

После завершения установки PostgreSQL, вы можете перейти к следующему шагу - установке Redash.

Шаг 3: Установка redash
Перед тем, как начать установку redash, убедитесь, что на вашем компьютере установлен Docker Desktop и Git.

Для установки redash выполните следующие действия:

Откройте командную строку (Command Prompt) и перейдите в папку, где вы хотите разместить файлы redash. Например, введите команду "cd C: redash" для перехода в папку C: redash.
Склонируйте репозиторий redash, выполнив команду "git clone https://github.com/getredash/redash.git". Это создаст локальную копию репозитория на вашем компьютере. Пожалуйста, подождите, пока процесс склонирования завершится.
Перейдите в папку redash, введя команду "cd redash".
Откройте файл .env, расположенный в папке redash, с помощью любого текстового редактора, и настройте переменные окружения по вашим требованиям. Например, вы можете изменить значения переменных окружения REDASH_COOKIE_SECRET и REDASH_SECRET_KEY на случайные уникальные значения.
Выполните команду "docker-compose up -d", чтобы запустить redash в фоновом режиме. Пожалуйста, подождите, пока процесс запуска завершится.
Когда процесс установки закончится успешно, откройте любой веб-браузер и перейдите по адресу "http://localhost:5000". Вы должны увидеть страницу приветствия redash.

Поздравляю! Вы успешно установили redash на свой компьютер!

Источник - https://mksegment.ru/c/ustanovka-redash-na-windows
